Чума в средневековой Европе. Методология
Данные собраны из научных статей и хроник. 
«Распространение Чумы» представляет путь болезни. Таблица содержит данные о наиболее ярких вспышках. 
Данные по «Факторам появления Чумы» содержат годы и события. В столбце "годы" у божественных и астрологических факторов отсутствуют даты, поскольку не датированы в источниках. 
«Симптоматика» представляет данные о симптомах. Самостоятельно они были распределены под три области «тело», «органы», «нервная система»
В таблице «Количество погибших» приведены страны, которые пострадали больше всего относительно других. Число погибших является приблизительным, так как с тех пор не сохранилось никаких материалов с точными цифрами.
«Инструкция по выживанию» содержит данные о том, какие действия было необходимо предпринимать во время Чумы, а какие избегать. Все данные взяты из трактата Амбруаза Паре. Самостоятельно были определены под три фактора «дом», «пища», «активность».
«Персонажи» содержат данные о том, чем должны были заниматься люди, наделенные определенными полномочиями. 
Источники
1.	The origin and early spread of the Black Death in Italy: first evidence of plague victims from 14th-century Liguria (northern Italy)
2.	Казнь господня. Эпидемии в Европе в XIV-XVI вв.
3.	Очерки истории чумы: В 2-х кн. Кн. I : Чума добактериологического периода. «Черная смерть» — второе пришествие чумы в Европу (1346 — 1351)
PS: есть данные по возбудителю Чумы, однако моих компетенций не хватило, чтобы их адаптировать для понятного чтения (Distinct Clones of Yersinia pestis Caused the Black Death)
